Ahora sobre el ej 3, tengo unas dudas:
Me hace un poco de ruido que el tipo de entidad Vuelo solo contenga su atributo clave. Esto no debe pasar, no?
Cuando hay un tipo de interrelación entre entidad fuerte y débil, la cardinalidad de las débiles puede tener como mínimo 0? Para el caso entre Vuelo y Viaje puse como mínimo 0 xq di por hecho de que si se da de alta un Vuelo, en ese momento puede no llegar a tener ningún viaje programado (igual estoy en duda con esto).
Con respecto a si un Pasajero puede llegar a no estar relacionado con ningún viaje tmb me generó dudas. Yo puse como mínimo 1 xq me pareció raro q se pudiera dar de alta un pasajero sin q este mismo tenga ningún viaje con la aerolínea.
Para Pasajero determiné que sus atributos clave son su número de pasaporte y el país de emisión del mismo, ya que no sé si puede haber 2 pasaportes de países distintos pero con el mismo número.
Tanto para el atributo Pasaporte como para Coordenadas me pareció conveniente esquematizarlo como atributos compuestos pero no sé si en realidad está bien aplicado o si así está bien utilizado.



Hola 
lo veo bastante bien ese diseño! Sólo veo una cosa por mejorar: el manejo de las cursadas.
En la interrelación "inscripto a la cursada de" estás vinculando al alumno con la asignatura. Sin embargo, es posible que el alumno se haya inscripto varias veces a la cursada: por ejemplo, que se haya inscripto en el 2C-2021 y en el 1C-2022. Por lo tanto, faltaría registrar en qué cursada/s se inscribió. Asímismo, cuando el alumno aprueba la asignatura, habría que registrar en el contexto de qué cursada la aprobó (si es que no la aprobó como libre).
Sugiero entonces que pienses un poquito cómo se podría representar esto, para poder modelar casos como, p. ej.:
Un alumno se inscribió en la cursada de 2C-2021 y en la de 1C-2022, pero aún no aprobó la asignatura.
Un alumno se inscribió en la cursada de 2C-2021 y en la de 1C-2022 y la aprobó bajo la cursada de 1C-2022.
Un alumno se inscribió en la cursada de 1C-2021, y luego aprobó la asignatura como libre.